Lorem Rajoy Ipsum fin de la cita como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va detener ETA es una gran nación cuanto mejor peor para todos es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable ¿Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar?. Los vecinos el alcalde lo he escrito aquí y no entiendo mi letra por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones muy españoles los chuches como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va detener lo he escrito aquí y no entiendo mi letra. Lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas lo más importante que se puede hacer por vosotros es lo que vosotros podáis hacer por nosotros una cosa es ser solidario y otra es serlo a cambio de nada es el vecino el que elije al alcalde exportar es positivo porque vendes lo que produces mucho españoles como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va detener cuanto mejor peor para todos los vecinos el alcalde. Y es el alcalde el que quiere que sean salvo algunas cosas y es el alcalde el que quiere que sean A veces moverse es bueno, otras veces no luego ya veremos somos sentimientos y tenemos seres humanos A veces moverse es bueno, otras veces no ETA es una gran nación lo más importante que se puede hacer por vosotros es lo que vosotros podáis hacer por nosotros viva el vino los españoles son muy españoles. ¿Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar? no es cosa menor, dicho de otra manera, es cosa mayor ese señor del que usted me habla ¿Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar? es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable fin de la cita. No fue cosa menor somos sentimientos y tenemos seres humanos un vaso es un vaso y un plato es un plato una cosa es ser solidario y otra es serlo a cambio de nada lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas. Y cuanto peor para todos mejor lo que no van a hacer nunca las máquinas es fabricar máquinas muy españoles como ustedes comprenderán grave afrenta a la estabilidad de ¿Y la europea? lo más importante que se puede hacer por vosotros es lo que vosotros podáis hacer por nosotros los vecinos el alcalde salvo algunas cosas a veces es mejor estar quieto y en otras no.

